Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍ ​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪I see time by your side♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪Take me back to our first encounter♪
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល ​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[Second Chance Romance]
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[Episode 24]
[ភាគទី២៤]
[Clearance Sale] [Buy One Get One Free]
[ការបញ្ចុះតម្លៃលក់] [ទិញមួយថែមមួយ]
Come on, get one.
មកយកមួយ។
But that's way too much.
ប៉ុន្តែ​វា​ច្រើន​ពេក។
I thought you said you only know how to cook steak?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប steak?
I can't just make steak.
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​តែ​ធ្វើ​សាច់​អាំង​ទេ។
That was a smoke screen.
នោះគឺជាអេក្រង់ផ្សែង។
You actually believed that?
តើអ្នកពិតជាជឿវាទេ?
So you do know how to cook?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងពីរបៀបចំអិនទេ?
But you still can't cook this much.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចចំអិនបានច្រើននេះ។
How are things with Feng Rui?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ជាមួយ Feng Rui?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Hello?
សួស្តី?
This is Wang Shuhan.
នេះគឺជា Wang Shuhan ។
We haven't been in touch for years.
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
What made you
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
reach out to me all of a sudden?
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗ?
I want to work with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Just like twelve years ago.
ដូចកាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុនដែរ។
You sound just the same.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សំឡេង​ដូច​គ្នា​។
What makes you so confident
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានទំនុកចិត្តខ្លាំង
that I'll
ថាខ្ញុំនឹង
work with you this time?
ធ្វើការជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ?
Because I know what you want.
ព្រោះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And I have a way for you to get it.
ហើយខ្ញុំមានវិធីសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានវា។
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Tan Siting.
តាន់ អង្គុយ។
She's your good friend.
នាងជាមិត្តល្អរបស់អ្នក។
Is it right for you to do this?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Let's just say
តោះនិយាយ
I learned from the best.
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Money.
លុយ។
A one-time payment.
ការទូទាត់តែម្តង។
I still want to know the reason.
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងពីមូលហេតុ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Morning, Ms. Qin.
ព្រឹក​មិញ​លោកស្រី ឈិន។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Look.
មើល។
There's really a time and place.
ពិតជាមានពេលវេលា និងទីកន្លែង។
Sounds pretty detailed.
ស្តាប់ទៅលម្អិតណាស់។
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Yufan.
អរុណសួស្តី Yufan ។
Get ready,
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
and we'll start.
ហើយយើងនឹងចាប់ផ្តើម។
Ms. Tan.
អ្នកស្រី តាន់។
Did you
តើអ្នកបានដែរឬទេ
offend someone?
ធ្វើបាបនរណាម្នាក់?
[Cygne Winery]
[Cygne Winery]
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
Yeah.
បាទ។
Any idea who it could be?
តើ​មាន​គំនិត​មួយ​ណា​ដែល​វា​អាច​ជា​?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll
ខ្ញុំនឹង
call Mr. Zhu
ទូរស័ព្ទទៅលោក Zhu
and consult with him.
ហើយពិគ្រោះជាមួយគាត់។
No need for now.
មិនចាំបាច់ឥឡូវនេះទេ។
I don't think it'll amount to much.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងមានចំនួនច្រើនទេ។
No.
ទេ
This is about your reputation.
នេះគឺអំពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
We can't just let it go.
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Today is
ថ្ងៃនេះ
a big day for the three of us.
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់យើងទាំងបី។
We're picking Le up from school later.
យើងទៅយក Le ពីសាលានៅពេលក្រោយ។
Can I
តើខ្ញុំអាច
not see Le today?
ថ្ងៃនេះអត់ឃើញឡេ?
I want some time alone to adjust my mood.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ពេល​ខ្លះ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ​ដើម្បី​សម្រួល​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
I'm worried the gossip from this
ខ្ញុំបារម្ភពីការនិយាយដើមពីរឿងនេះ
might affect Le.
អាចប៉ះពាល់ដល់ឡេ។
Can you explain it properly to him
តើអ្នកអាចពន្យល់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
for me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Okay.
មិនអីទេ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Your son is very understanding.
កូនប្រុសរបស់អ្នកយល់ណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
just ignore the stuff
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវត្ថុ
online today.
អនឡាញថ្ងៃនេះ។
I'm worried it might affect your mood
ខ្ញុំបារម្ភថាវាអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
if you're home alone.
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've been through bigger storms.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ព្យុះធំជាង។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
You said
អ្នកបាននិយាយ
you could handle it.
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
I trust you can.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Hello, Mr. Zhu. Yes.
សួស្តីលោក Zhu ។ បាទ។
This is complete nonsense!
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង!
Who posted this?
អ្នកណាបង្ហោះរឿងនេះ?
These rumors are way over the line.
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ផ្លូវ​ហួស​បន្ទាត់។
You know
អ្នកដឹង
what's scary?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច?
When lies mix with a little truth.
ពេលកុហក លាយជាមួយការពិតបន្តិច។
There are already 100k reposts.
មាន 100k reposts រួចហើយ។
Can you imagine how many people have seen it?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលថា តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ដែលបានឃើញវា?
Who did this?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
So vicious.
សាហាវណាស់។
Did she make an enemy
តើនាងបង្កើតសត្រូវឬ?
of someone?
របស់នរណាម្នាក់?
Why are you just sitting there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ?
Trace the IP address.
តាមដានអាសយដ្ឋាន IP ។
We did. It's a new registration.
យើងបានធ្វើ។ វាជាការចុះឈ្មោះថ្មី។
Keep digging!
បន្តជីក!
Alright.
មិនអីទេ។
Who has the nerve
តើអ្នកណាមានសរសៃប្រសាទ
to treat the internet
ដើម្បីព្យាបាលអ៊ីនធឺណិត
like it's lawless?
ដូចជាអត់ច្បាប់?
You really can't judge a book by its cover.
អ្នកពិតជាមិនអាចវិនិច្ឆ័យសៀវភៅ ដោយគម្របរបស់វាបានទេ។
I saw her interview recently
ខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍របស់នាងថ្មីៗនេះ
and became a fan.
ហើយបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្រ។
People these days love to create a persona.
មនុស្សសម័យនេះចូលចិត្ត បង្កើតមនុស្ស។
Look at her age.
មើលអាយុរបស់នាង។
She's not exactly young in the ballet world.
នាងពិតជាមិនក្មេងទេ នៅក្នុងពិភពរាំរបាំបាឡេ។
She probably
នាងប្រហែលជា
wants to cash in on her fame now,
ចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងឥឡូវនេះ
hence the publicity stunt.
ដូច្នេះ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ​។
Didn't expect
មិនបានរំពឹងទុក
so much dirty laundry to get dug up instead.
បោកគក់​កខ្វក់​ច្រើន ​ដើម្បី​ជីក​ជំនួស។
She doesn't seem like that type of person.
នាង​ហាក់​មិន​ដូច​ជា ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នោះ​ទេ។
Where there's smoke, there's fire.
ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
Look how detailed
មើលថាតើលម្អិតយ៉ាងណា
that post is.
ប្រកាសនោះគឺ។
Doesn't seem made up.
ហាក់​មិន​បាន​បង្កើត​ឡើង។
People online speak irresponsibly
មនុស្សអនឡាញនិយាយដោយមិនទទួលខុសត្រូវ
because they think no one knows them.
ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​គ្មាន​នរណា​ស្គាល់​ពួក​គេ។
So they forget all decency.
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​ភ្លេច​គុណធម៌​ទាំង​អស់។
In real life,
នៅក្នុងជីវិតពិត,
don't spread baseless rumors.
កុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
If it's considered slander,
បើចាត់ទុកថាជាការបង្កាច់បង្ខូច
you could go to jail.
អ្នកអាចចូលគុក។
You're a parent now.
អ្នក​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ឥឡូវ​នេះ។
Set a good example for your child.
ធ្វើជាគំរូល្អសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
They're coming out!
គេចេញមកហើយ!
They're out!
គេចេញហើយ!
Dad.
ប៉ា។
Dad,
ប៉ា
is it just the two of us?
តើវាគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់ទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
Something
អ្វីមួយ
came up suddenly today,
ស្រាប់តែថ្ងៃនេះ
and she can't get away.
ហើយនាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
Does she think
តើនាងគិតទេ?
there's anything in the world
មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក
more important than having dinner with us?
សំខាន់ជាង ការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង?
Or is she in some kind of trouble?
ឬនាងមានបញ្ហាខ្លះ?
Or
ឬ
is it that she doesn't want to see me?
តើនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
No. It's not like that.
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
Do you
តើ​អ្នក
remember that incident
ចងចាំហេតុការណ៍នោះ។
you had at school before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅសាលារៀនទេ?
The one where you were mistaken
កន្លែងដែលអ្នកច្រឡំ
for starting a fight.
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
Do you remember?
តើអ្នកចាំទេ?
How she's feeling right now
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ
is a lot like how you felt back then.
គឺ​ដូច​ជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Can you help her fix it?
តើអ្នកអាចជួយនាងជួសជុលបានទេ?
Will we still get to meet up?
តើយើងនឹងនៅតែជួបគ្នាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
After she sorts things out,
បន្ទាប់​ពី​នាង​រៀប​ចំ​រឿង​រួច
she'll meet us
នាងនឹងជួបយើង
when she's at her best.
នៅពេលដែលនាងល្អបំផុត។
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew] I'm an old acquaintance
[Scoop: The Ballet Queen អ្នកមិនធ្លាប់ដឹង] ខ្ញុំជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
of the famous ballerina who's been trending lately.
នៃអ្នករាំរបាំបាឡេដ៏ល្បីល្បាញ ដែលកំពុងពេញនិយមនាពេលថ្មីៗនេះ។
I probably don't need to
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ទេ។
say her name, right?
និយាយឈ្មោះនាងមែនទេ?
The goddess in your eyes
ទេពធីតានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
seems sacred and untouchable.
ហាក់​ដូច​ជា​ពិសិដ្ឋ និង​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន។
But do you know
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
how nasty her past was?
តើអតីតកាលរបស់នាងអាក្រក់យ៉ាងណា?
In college, she dated a sugar daddy for money.
នៅ​មហាវិទ្យាល័យ នាង​បាន​ណាត់​ជាមួយ ​ប៉ា​ស្ករ​ដើម្បី​លុយ។
I was Tan Siting's college classmate.
ខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ Tan Siing ។
Because of what she did,
ដោយសារតែអ្វីដែលនាងបានធ្វើ,
our school's reputation
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលារបស់យើង។
suffered for years.
រងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំ។
Every student
សិស្សគ្រប់រូប
from our year at the school knows about this.
ពីឆ្នាំរបស់យើងនៅសាលា ដឹងពីរឿងនេះ។
Seems real.
ហាក់ដូចជាពិត។
Fell from grace.
បានធ្លាក់ពីព្រះគុណ។
I actually know the person in this scandal.
ខ្ញុំពិតជាស្គាល់មនុស្ស នៅក្នុងរឿងអាស្រូវនេះ។
We're not just gossiping randomly.
យើងមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយដើមគេដោយចៃដន្យនោះទេ។
We only go for the juicy stuff!
យើងទៅរកតែរបស់ដែលឆ្ងាញ់!
That was fast.
នោះលឿនណាស់។
Thumbs up to the post.
លើកមេដៃដល់ការបង្ហោះ។
Look, so many people know about it.
មើល មនុស្សជាច្រើនដឹងអំពីវា។
Hello, Yuan.
សួស្តី យន់។
Siting.
អង្គុយ។
You...
អ្នក...
You've seen what's online, right?
អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មាន​អ៊ីនធឺណិត​មែន​ទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll find out who did this.
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ។
And I won't let them get away with it.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​។
I'll make them apologize to you publicly online.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេ សុំទោសអ្នកជាសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត។
Yuan,
យន់
usually, these netizens have the attention span of a goldfish.
ជា​ធម្មតា អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​នេះ ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ត្រី​មាស។
If I just ignore it,
បើខ្ញុំគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយ
it'll blow over quickly.
វានឹងផ្លុំយ៉ាងលឿន។
I don't think you need to
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​
worry about this.
បារម្ភអំពីរឿងនេះ។
I'm hanging up then.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យួរ។
Mr. Feng,
លោក ហ្វេង
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
Ms. Tan issue
បញ្ហាលោកស្រី តាន់
a formal lawyer's letter immediately,
លិខិតផ្លូវការរបស់មេធាវីភ្លាមៗ
demanding the rumor-mongers take down the posts
ទាមទារ​ឱ្យ​អ្នក​ចចាមអារ៉ាម ​ដក​តំណែង
and related videos.
និងវីដេអូពាក់ព័ន្ធ។
In the age of social media,
នៅក្នុងយុគសម័យនៃបណ្តាញសង្គម។
information spreads too fast online.
ព័ត៌មានរីករាលដាលលឿនពេកលើអ៊ីនធឺណិត។
Staying silent
នៅស្ងៀម
will be very damaging to Ms. Tan.
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នកស្រី តាន់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
Please draft the content, Mr. Zhu.
សូមព្រាងខ្លឹមសារ លោក ជូ។
Then we'll decide when to send it.
បន្ទាប់មកយើងនឹងសម្រេចចិត្តថាពេលណាត្រូវផ្ញើវា។
The sooner, the better.
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
They haven't used your name directly,
ពួកគេមិនបានប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់ទេ
but every detail points to you.
ប៉ុន្តែរាល់ព័ត៌មានលម្អិតចង្អុលទៅអ្នក។
There's a lot of nasty gossip out there.
មានការនិយាយដើមគេច្រើននៅទីនោះ។
What do you
តើអ្នកធ្វើអ្វី
want to do?
ចង់ធ្វើ?
Should we
តើយើងគួរ
make a statement to clarify?
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដើម្បីបញ្ជាក់?
Let's not engage for now.
សូម​កុំ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​ឥឡូវ​នេះ។
Aren't they always saying
មិនមែនពួកគេតែងតែនិយាយទេ។
netizens have short memories?
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ខ្លី?
I'm hoping this will all blow over soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
What's Feng Rui's stance?
តើ Feng Rui មាន​ជំហរ​យ៉ាង​ណា?
He wants to keep pushing to find the source.
គាត់ចង់បន្ត ស្វែងរកប្រភព។
Don't you
កុំអី
want to give him a chance?
ចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ទេ?
And give yourself one too?
ហើយអោយខ្លួនឯងមួយដែរ?
This time,
លើកនេះ
why don't you try trusting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមទុកចិត្តគាត់?
Feng Rui,
Feng Rui,
actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
this whole thing
រឿងទាំងមូលនេះ។
will blow over soon.
នឹងផ្ទុះឡើងឆាប់ៗនេះ។
We both know the truth.
យើងទាំងពីរដឹងការពិត។
It's slander.
វាជាការបង្កាច់បង្ខូច។
But I really don't want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្នកទេ។
or Le to get hurt because of me.
ឬ Le ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
Especially Le.
ជាពិសេស Le.
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I haven't been there to take care of him for a single day.
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះ ដើម្បីមើលថែគាត់មួយថ្ងៃទេ។
If a child so young
ប្រសិនបើកុមារនៅក្មេង
has to bear this pressure because of my issues,
ត្រូវតែទ្រាំនឹងសម្ពាធនេះ ដោយសារបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
I'd rather die.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
I wasn't there for you back then.
ពេលនោះខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
It's different now.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This won't affect Le.
នេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ Le.
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Everything will get back on track.
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញ។
[Cygne]
[ស្វា]
Qi,
ឈី
Tan Siting sent a lawyer's letter.
Tan Siing បានផ្ញើលិខិតរបស់មេធាវី។
I told you things would turn around.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីៗនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
Because it's getting more serious now.
ព្រោះពេលនេះវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរទៅៗ។
Look at these netizens.
មើលអ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតទាំងនេះ។
I saw this outside the studio
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះនៅខាងក្រៅស្ទូឌីយោ
after the show recently.
បន្ទាប់ពីការសម្តែងនាពេលថ្មីៗនេះ។
Who...
WHO...
Who's this poor sucker now?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ក្រ​ម្នាក់​នេះ?
Looks like the conniving woman found herself a nice guy.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​ដែល​យល់​ឃើញ ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជា​បុរស​ល្អ​ម្នាក់។
What slick moves.
អ្វី​ដែល​មាន​ចលនា​ស្រួច​។
Oh my god, the scandal involves someone I know!
ឱ​ព្រះ​អើយ រឿង​អាស្រូវ ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់!
I know that man!
ខ្ញុំស្គាល់បុរសនោះ!
Really?
ពិតជា?
Who is it? Spill the tea.
តើវាជានរណា? កំពប់តែ។
That man is a big boss.
បុរសនោះជាថៅកែធំ។
He's not
គាត់មិនមែនទេ។
the sugar daddy funding her, is he?
ប៉ា​ស្ករ​ផ្តល់​ថវិកា​ដល់​គាត់​មែន​ទេ?
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
I just hope this gets resolved smoothly.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ដោយ​រលូន។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
The test results will take some time.
លទ្ធផលតេស្តនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Have a seat and rest here.
មានកន្លែងអង្គុយ ហើយសម្រាកនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
I
I
am not playing that game.
ខ្ញុំ​មិន​លេង​ហ្គេម​នោះ​ទេ។
I just don't like Tan Siting.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត Tan Siting ។
I never wanted to ruin her.
ខ្ញុំមិនដែលចង់បំផ្លាញនាងទេ។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You weren't answering my calls
អ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
or replying to my texts.
ឬឆ្លើយតបទៅនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
Hello, your order is ready.
សួស្តី ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Enjoy.
រីករាយ។
Here are the chopsticks.
នេះគឺជាចង្កឹះ។
I went to your place looking for you.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងរបស់អ្នក រកមើលអ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
You haven't been home for days.
អ្នកមិនបាននៅផ្ទះច្រើនថ្ងៃ។
Shuhan,
ស៊ូហាន
I've made mistakes in business too.
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​មាន​កំហុស​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ដែរ។
It's normal to meet the wrong people.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលជួបមនុស្សខុស។
You don't need to take it to heart.
អ្នកមិនចាំបាច់យកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
Don't blame yourself so much.
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
I wanted to succeed so badly.
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
Wanted to prove myself so much.
ចង់បញ្ជាក់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You're excellent.
អ្នកពូកែណាស់។
You have to believe in yourself.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
Remember?
ចាំទេ?
This is the place
នេះជាកន្លែង
we had our first date.
យើងមានកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I thought the noodles here were amazing.
ខ្ញុំគិតថាគុយទាវនៅទីនេះអស្ចារ្យណាស់។
But today, they just
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះពួកគេគ្រាន់តែ
taste ordinary.
រសជាតិធម្មតា។
Maybe it's just your imagination.
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
This bank card
កាតធនាគារនេះ។
has the penalty fee from the East District project.
មានថ្លៃផាកពិន័យ ពីគម្រោង East District។
I messed it up.
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
I have to make up for it.
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់វា។
Shuhan.
ស៊ូហាន។
Oh,
អូ
you're buying
អ្នកកំពុងទិញ
the noodles today.
គុយទាវថ្ងៃនេះ។
Come on.
មក។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Zu.
ទៅ។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
The time I've spent with you
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
has been the happiest of my life.
មានសុភមង្គលបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But this is as far
ប៉ុន្តែនេះគឺឆ្ងាយ
as we can go.
ដូចដែលយើងអាចទៅបាន។
♪Turning your back on the collapsed eaves below♪
♪ បែរខ្នងរបស់អ្នក នៅលើ eaves ដួលរលំខាងក្រោម♪
♪Wanting to reach that far-off horizon's line♪
♪ចង់ទៅដល់ បន្ទាត់ផ្តេកដ៏ឆ្ងាយនោះ♪
♪So there's no time to stop♪
♪ ដូច្នេះគ្មានពេលឈប់ទេ♪
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪អ្វីៗជាច្រើនមិន ស្មុគស្មាញដូចដែលវាហាក់ដូចជា♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪ ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ សាកសួរ និងយល់សប្តិផងដែរ♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪ អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ឬ​ខក​ខាន ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ភ្លែត♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪ដូចជាផ្កាផ្សេងៗគ្នា ក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំជួប♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់ ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
♪It's all on me♪
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪What price must I pay?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
Thanks for the jacket.
អរគុណសម្រាប់អាវ។
♪They're what shape me♪
♪ ពួកគេមានរាងដូចខ្ញុំ♪
♪Love, pain, and dreams♪
♪ស្នេហា ការឈឺចាប់ និងសុបិន្ត♪
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
no one has ever truly loved me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​ឡើយ។
My parents only had eyes for my brother.
ឪពុកម្ដាយ​ខ្ញុំ​មាន​ភ្នែក​មើល​តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
Though you're a stranger,
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកក៏ដោយ
I know you're genuinely good to me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
♪Many things aren't as complex as they seem♪
♪អ្វីៗជាច្រើនមិន ស្មុគស្មាញដូចដែលវាហាក់ដូចជា♪
♪I too have the right to question and dream♪
♪ ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិ សាកសួរ និងយល់សប្តិផងដែរ♪
♪What we've seen or missed are but moments fleet♪
♪ អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​ឬ​ខក​ខាន ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​មួយ​ភ្លែត♪
♪Just like the different flowers in dreams I meet♪
♪ដូចជាផ្កាផ្សេងៗគ្នា ក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំជួប♪
♪Where should I place my love and heart?♪
♪តើខ្ញុំគួរដាក់ ក្តីស្រលាញ់ និងបេះដូងនៅឯណា?
♪It's all on me♪
♪ វាទាំងអស់នៅលើខ្ញុំ♪
♪What price must I pay?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃប៉ុន្មាន?♪
♪I can sacrifice it all♪
♪ ខ្ញុំអាចលះបង់វាទាំងអស់ ♪
♪Life is fair; it has given me♪
♪ជីវិតគឺយុត្តិធម៌; វាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪Whether it's medals or the scars♪
♪ មិនថាជាមេដាយ ឬស្លាកស្នាមនោះទេ។
Fire her?
ដុតនាង?
I object!
ខ្ញុំជំទាស់!
For the school's reputation?
សម្រាប់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សាលា?
When...
ពេលណា...
When she helped Zheng Yufan
នៅពេលដែលនាងបានជួយ Zheng Yufan
win the gold medal,
ឈ្នះមេដាយមាស,
what did you all say?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបាននិយាយអ្វី?
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
to do everything I could
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to convince her
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលនាង
to officially join our school.
ដើម្បីចូលសាលារបស់យើងជាផ្លូវការ។
No,
ទេ
saying that now is just not right.
និយាយ​ថា​ឥឡូវ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
I know the truth about this matter.
ខ្ញុំដឹងការពិតអំពីបញ្ហានេះ។
I stand by my opinion.
ខ្ញុំឈរតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
it's bad.
វាអាក្រក់។
What now?
ចុះពេលនេះ?
I just got calls
ខ្ញុំទើបតែទទួលការហៅចូល
from many parents.
ពីឪពុកម្តាយជាច្រើន។
They're demanding withdrawals.
ពួកគេទាមទារការដកប្រាក់។
And several
និងមួយចំនួន
[Principal's Office] potential
[ការិយាល័យនាយក] សក្តានុពល
partners
ដៃគូ
also want
ក៏ចង់បាន
the school to issue a statement
សាលាចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍
about this situation,
អំពីស្ថានភាពនេះ,
or else...
ឬផ្សេងទៀត...
Or else what?
ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
They won't cooperate anymore?
ពួកគេនឹងមិនសហការទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
They all say the impact of this incident
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ពី​ឥទ្ធិពល​នៃ​ឧបទ្ទវហេតុ​នេះ។
is just too damaging.
គឺគ្រាន់តែខូចខ្លាំងពេក។
If we still want to cooperate,
បើយើងនៅតែចង់សហការ
Ms. Tan must be fired.
អ្នកស្រី តាន់ ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ។
What kind of people are these?
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
Before, they were all
ពីមុនពួកគេទាំងអស់គ្នា
rushing to work with us.
ប្រញាប់ដើម្បីធ្វើការជាមួយយើង។
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
They're causing trouble over a slanderous article.
ពួកគេកំពុងបង្កបញ្ហា លើអត្ថបទបង្កាច់បង្ខូច។
Even turning hostile?
សូម្បីតែបង្វែរអរិភាព?
And these parents...
ហើយឪពុកម្តាយទាំងនេះ ...
How much
ប៉ុន្មាន
of what's online can you believe?
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​បាន​ទេ?
What's true and what's false?
អ្វី​ជា​ការពិត និង​អ្វី​ដែល​មិន​ពិត?
Don't they use their brains?
គេមិនប្រើខួរក្បាលទេ?
It involves their children.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងកូនរបស់ពួកគេ។
Parents are bound to be nervous.
ឪពុកម្តាយ​ត្រូវ​បាន​ចង​នឹង​ការ​ភ័យ​។
We don't need parents
យើងមិនត្រូវការឪពុកម្តាយទេ។
or partners
ឬដៃគូ
with such poor judgment.
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យមិនល្អបែបនេះ។
Those
ទាំងនោះ
who want to withdraw
ដែលចង់ដក
or terminate, let them.
ឬបញ្ចប់ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
Ms. Zhuang,
អ្នកស្រី Zhuang
don't speak in anger.
កុំនិយាយដោយកំហឹង។
This matter could be resolved simply.
បញ្ហានេះអាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងសាមញ្ញ។
If Ms. Tan is willing to come forward and explain the truth,
បើកញ្ញា តាន់ សុខចិត្តចេញមុខ បកស្រាយការពិត។
all problems would be solved.
បញ្ហាទាំងអស់នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
The decision
ការសម្រេចចិត្ត
is hers.
គឺជារបស់នាង។
Whatever she decides,
អ្វីក៏ដោយដែលនាងសម្រេចចិត្ត,
I'll support her.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង។
I'm sorry, Madam,
សុំទោស លោកជំទាវ
for causing you so much trouble.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
Ting,
រឿង,
don't think that way.
កុំគិតបែបនោះ។
You know
អ្នកដឹង
I'm really not afraid
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្លាចទេ។
of gossip.
នៃការនិយាយដើម។
I know you're not.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនទេ។
But I don't want
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
the whole school to get dragged into this.
សាលាទាំងមូល ដើម្បីទាញចូលទៅក្នុងនេះ។
You're overthinking it.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Give it a few days,
ឱ្យវាពីរបីថ្ងៃ,
and people will forget all about it.
ហើយមនុស្សនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Besides, none of it is true.
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​អ្វី​ដែល​ពិត​ទេ។
But until we know
ប៉ុន្តែទាល់តែយើងដឹង
how this will unfold,
របៀបដែលវានឹងលាតត្រដាង
I'm resigning
ខ្ញុំកំពុងលាលែងពីតំណែង
to minimize the harm
ដើម្បីកាត់បន្ថយគ្រោះថ្នាក់
to the school.
ទៅសាលា។
Maybe it hasn't blown up,
ប្រហែលមិនទាន់ផ្ទុះទេ
and people
និងមនុស្ស
will just forget about it in a couple of days.
នឹងភ្លេចវា ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
But what if it does blow up?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាផ្ទុះឡើង?
Wouldn't it be too late for me to resign then?
តើវាមិនយឺតពេលទេ ដែលខ្ញុំលាលែងពីតំណែង?
And if that happens,
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង,
I'd feel terrible.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Alright then.
អញ្ចឹង។
Maybe resigning is for the best.
ប្រហែលជាការលាលែងពីតំណែងគឺល្អបំផុត។
You can get some proper rest.
អ្នកអាចសម្រាកបានត្រឹមត្រូវ។
[Ballet Makes Our Youth Bloom] Of course,
[របាំបាឡេធ្វើឱ្យយុវវ័យរបស់យើងរីកដុះដាល] ជាការពិតណាស់
after this blows over,
បន្ទាប់ពីរឿងនេះផ្ទុះឡើង
can I come back to teach at the school?
តើខ្ញុំអាចមកបង្រៀននៅសាលាវិញបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You can come back
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
whenever you want.
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
[Zhonglian Internet Cafe]
[ហាងអ៊ីនធឺណែត Zhonglian]
The one in the back.
មួយនៅខាងក្រោយ។
Wanna get online?
ចង់ចូលអនឡាញទេ?
Five yuan an hour.
ប្រាំយន់ក្នុងមួយម៉ោង។
Eighty for overnight.
ប៉ែតសិបសម្រាប់ពេញមួយយប់។
Sir,
លោកម្ចាស់
I left my phone here last Tuesday.
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះកាលពីថ្ងៃអង្គារមុន។
Did anyone find it?
តើមានអ្នកណារកឃើញទេ?
Check if yours is in here.
ពិនិត្យមើលថាតើរបស់អ្នកនៅទីនេះឬអត់។
None of them is mine.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជារបស់ខ្ញុំទេ។
Mine was pretty new.
របស់ខ្ញុំគឺថ្មីណាស់។
Then we don't have it.
បន្ទាប់មកយើងមិនមានវាទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
I'd like to
ខ្ញុំចង់
see the surveillance footage.
មើលវីដេអូតាមដាន។
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
[Tuesday]
[ថ្ងៃអង្គារ]
Zoom in on this.
ពង្រីកនៅលើនេះ។
Make sure you know
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដឹង
when to
ពេលណា
send them
បញ្ជូនពួកគេ។
the lawyer's letter.
លិខិតរបស់មេធាវី។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's been a long time since we sat here like this.
វា​ជា​យូរ​មក ​ហើយ​ដែល​យើង​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
Quietly enjoying the view.
រីករាយនឹងទិដ្ឋភាពដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Still those partners you worked with?
នៅតែដៃគូដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ?
They're
ពួកវា
calling to cancel cooperation
អំពាវនាវឱ្យលុបចោលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
or terminate contracts.
ឬបញ្ចប់កិច្ចសន្យា។
Don't worry about all that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Mr. Zhu will handle it.
លោក Zhu នឹងដោះស្រាយវា។
I think
ខ្ញុំគិតថា
our timing for sending the lawyer's letter is right.
ពេលវេលារបស់យើងសម្រាប់ការផ្ញើ លិខិតរបស់មេធាវីគឺត្រឹមត្រូវ។
Those rumor-mongers
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ
will have to consider the consequences.
នឹងត្រូវពិចារណាពីលទ្ធផល។
I don't really care
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
about the business stuff.
អំពីវត្ថុអាជីវកម្ម។
I just don't want the people around me to be affected.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​ជុំវិញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ ​រង​ផល​ប៉ះពាល់។
Look,
មើល
even you've been dragged into it now.
សូម្បីតែអ្នកត្រូវបានគេអូសចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
In a way, it's good.
នៅក្នុងវិធីមួយ, វាជាការល្អ។
Can help promote Cygne.
អាចជួយផ្សព្វផ្សាយ Cygne ។
Did you ask your mom?
តើអ្នកបានសួរម្តាយរបស់អ្នកទេ?
She said
នាងបាននិយាយ
it wasn't her.
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
That article
អត្ថបទនោះ។
was so detailed.
លម្អិតណាស់។
I think there are many things
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងជាច្រើន។
my mom doesn't know.
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, it's already happened.
មែនហើយ វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It'll pass.
វានឹងហុច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can handle it.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
If all those troubles hadn't happened,
ប្រសិនបើបញ្ហាទាំងអស់នេះមិនបានកើតឡើង
we'd be in our little apartment
យើងនឹងនៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចរបស់យើង។
in Paris right now.
នៅទីក្រុងប៉ារីសឥឡូវនេះ។
Hard to imagine, right?
ពិបាក​ស្រមៃ​មែន​ទេ?
Why an apartment?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះល្វែង?
Maybe
ប្រហែល
it's a house with a small yard.
វាជាផ្ទះមួយដែលមានទីធ្លាតូចមួយ។
Yeah.
បាទ។
Our little apartment
ផ្ទះល្វែងតូចរបស់យើង។
has a small garden.
មានសួនច្បារតូចមួយ។
And
និង
right now, you and Le
ឥឡូវនេះ អ្នក និង ឡឺ
are sitting in the garden.
កំពុងអង្គុយនៅសួនច្បារ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm in the kitchen cooking.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
You, cooking?
អ្នកធ្វើម្ហូប?
[Jianshe South Road]
[ផ្លូវ Jianshe ខាងត្បូង]
[Scoop: The Ballet Queen You Never Knew]
[Scoop: ម្ចាស់ក្សត្រីរបាំបាឡេដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង]
It's you?
តើអ្នកមែនទេ?
I did guess
ខ្ញុំបានទាយ
you'd probably be the first to know.
អ្នកប្រហែលជាជាមនុស្សដំបូងគេដែលដឹង។
But I didn't think it'd be this fast.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
Yuan, tell me,
យន់ ប្រាប់ខ្ញុំមក
how did you figure out I was the one who posted those dirty laundry?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​បង្ហោះ​បោក​គក់​កខ្វក់​នោះ?
Dirty laundry?
បោកគក់?
This is slander!
នេះជាការបង្កាច់បង្ខូច!
Slander?
បង្កាច់បង្ខូច?
Yes.
បាទ។
Then call the police on me.
បន្ទាប់មកហៅប៉ូលីសមកខ្ញុំ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Stop drinking!
ឈប់ផឹក!
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Say something!
និយាយរឿងមួយ!
Aren't you even going to ask me why?
ឯងមិនសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
I'll tell you, there's actually no real reason.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ពិត​ជា​គ្មាន​ហេតុផល​ពិត​ប្រាកដ​ទេ។
It's because I'm useless.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
I'm nothing.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
I got scammed out of everything,
ខ្ញុំបានបោកប្រាស់គ្រប់យ៉ាង
and now my little brother has to clean up my mess.
ហើយឥឡូវនេះប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ត្រូវសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
People often tell me
មនុស្សច្រើនតែប្រាប់ខ្ញុំ
I have a great brother.
ខ្ញុំមានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
when they say that,
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា
they're actually calling me useless.
ពួកគេពិតជាហៅខ្ញុំថាគ្មានប្រយោជន៍។
What nonsense is that?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
Is it nonsense?
តើវាសមហេតុសមផលទេ?
Isn't that how you see me too?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំផងដែរ?
I'm just a lazy,
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជិល
good-for-nothing bum
ល្អសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ
who only knows how to spend money,
អ្នកណាដឹងតែចាយលុយ
make stupid investments, and get scammed!
ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ​ឆោត​ល្ងង់ ​និង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់​!
Shuhan,
ស៊ូហាន
we're family!
យើងជាគ្រួសារ!
Is that how you see me?
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
Siting is your best friend.
ការអង្គុយគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
You know
អ្នកដឹង
all her worst, most embarrassing moments!
គ្រា ដ៏អាក្រក់ និង អាម៉ាស់បំផុតរបស់នាង!
And in the end, you do this to her?
ហើយចុងក្រោយអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
Siting.
អង្គុយ។
She's the goddess in your eyes,
នាងជាទេពធីតាក្នុងភ្នែកអ្នក
right?
មែនទេ?
Untouchable.
មិនអាចប៉ះបាន។
And me?
ហើយខ្ញុំ?
As your sister,
ក្នុងនាមជាបងស្រីរបស់អ្នក
I'm only fit to drop out early and earn your tuition?
ខ្ញុំ​សម​តែ​ឈប់​រៀន​មុន ​ម៉ោង​រៀន​ទេ?
Wang Zeyuan,
លោក Wang Zeyuan,
in your eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I'm not even a fraction of her, right?
ខ្ញុំ​មិន​សូម្បី​តែ​មួយ​ចំណែក​របស់​នាង​មែន​ទេ?
I know you've been wronged.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស។
So when I could,
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំអាច,
I tried my best to meet all your demands.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញ រាល់ការទាមទាររបស់អ្នក។
If it wasn't enough,
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
you could've told me.
អ្នកអាចបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you have to do this to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
Our family issues
បញ្ហាគ្រួសាររបស់យើង។
have nothing to do with her.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Since I was little, I was taught
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​តូច ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្រៀន
that you were the son,
ថាអ្នកជាកូនប្រុស
and all the best things should come to you first.
ហើយរឿងល្អៗទាំងអស់ គួរតែមករកអ្នកជាមុនសិន។
And Yuan,
និង Yuan
you're outstanding.
អ្នកពូកែ។
Our family is counting on you to be successful.
គ្រួសារយើងពឹងលើអ្នក ឱ្យទទួលបានជោគជ័យ។
So whenever Mom and Dad favored you
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលម៉ាក់ និងប៉ាពេញចិត្តអ្នក។
and expected me to give you all the good things,
ហើយរំពឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ របស់ល្អទាំងអស់
I did so without hesitation
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
and gladly.
ហើយដោយរីករាយ។
But
ប៉ុន្តែ
today, because of an outsider,
ថ្ងៃនេះដោយសារតែអ្នកខាងក្រៅ
you come in and start accusing
អ្នកចូលមកហើយចាប់ផ្តើមចោទប្រកាន់
and questioning me!
ហើយសួរខ្ញុំ!
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
why I
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
went this far?
បានទៅឆ្ងាយនេះ?
Why did I do something like this today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើរឿងបែបនេះថ្ងៃនេះ?
Siting.
អង្គុយ។
Siting, you're here.
អង្គុយ អ្នកនៅទីនេះ។
You came at the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Come on.
មក។
Sit.
អង្គុយ។
Have a drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
Go on, drink.
ចូរ​បន្ត​ផឹក។
No.
ទេ
Let's sit down and have a talk.
តោះអង្គុយជជែកគ្នាលេង។
Okay.
មិនអីទេ។
Sit down and talk.
អង្គុយហើយនិយាយ។
Sit and talk.
អង្គុយនិយាយ។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
Why?
ហេតុអ្វី?
You and Yuan both came in
អ្នក​និង​យាន​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​មក
asking why.
សួរថាហេតុអ្វី។
A million whys.
មួយលានហេតុផល។
Yuan,
យន់
you told her?
អ្នកបានប្រាប់នាង?
He didn't.
គាត់មិនបាន។
I didn't need anyone to tell me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You're the only one who knew
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានដឹង
all the details of what happened
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នៃអ្វីដែលបានកើតឡើង
twelve years ago.
ដប់ពីរឆ្នាំមុន។
You finally figured out it was me.
ទីបំផុតអ្នកយល់ថាវាគឺជាខ្ញុំ។
Took you long enough.
យកអ្នកយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Shuhan, I really never expected this.
Shuhan ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
We've been friends for years.
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I shared everything with you.
ខ្ញុំបានចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក។
And you did this to me.
ហើយអ្នកបានធ្វើរឿងនេះដាក់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I was jealous.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រច័ណ្ឌ។
Want to know when it started?
ចង់ដឹងថាតើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Do you remember at the Queen Ballet audition,
តើអ្នកចាំទេ នៅឯការប្រលងចម្រៀង Queen Ballet,
what happened with your dance shoes?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស្បែកជើងរាំរបស់អ្នក?
Feel it. Hands.
មានអារម្មណ៍។ ដៃ។
Open.
បើក។
Good.
ល្អ
Fingertips.
ចុងម្រាមដៃ។
Okay. Class is over.
មិនអីទេ។ ថ្នាក់ចប់ហើយ។
Tan Siting, you stay.
Tan Siing អ្នកស្នាក់នៅ។
I think it's okay.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Push back.
រុញត្រឡប់មកវិញ។
Yes.
បាទ។
[Tan Siting]
[តាន់ អង្គុយ]
How did your audition go?
តើសវនកម្មរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Probably didn't get it.
ប្រហែលជាមិនបានទទួលវាទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[Star House] Someone tampered with my dance shoes.
[ផ្ទះតារា] មាននរណាម្នាក់បានរំខានស្បែកជើងរាំរបស់ខ្ញុំ។
I've been jealous of you since we were kids.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក តាំងពីយើងនៅក្មេង។
I was jealous
ខ្ញុំច្រណែន
that you always had people around you who liked you,
ថាអ្នកតែងតែមានមនុស្សនៅជុំវិញអ្នក ដែលចូលចិត្តអ្នក
praised you, and even loved you unconditionally.
សរសើរអ្នក ហើយថែមទាំងស្រលាញ់អ្នកដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌទៀតផង។
And now I'm even more jealous of you!
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែច្រណែនអ្នក!
Why do you get to have everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
And me?
ហើយខ្ញុំ?
My parents always thought I was useless.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍។
Now that I'm older, I'm just a burden to Wang Zeyuan.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា ​បន្ទុក​របស់ Wang Zeyuan ប៉ុណ្ណោះ។
I even messed up my relationship.
ខ្ញុំថែមទាំងរំខានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Now I don't even
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនសូម្បីតែ
have a home!
មានផ្ទះ!
So just because your life is a mess,
ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ជីវិត​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
you want to drag mine
អ្នកចង់អូសខ្ញុំ
down to your level?
ចុះដល់កម្រិតរបស់អ្នក?
But
ប៉ុន្តែ
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
We've been friends
យើងធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នា។
for years.
សម្រាប់ឆ្នាំ។
I told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
You were there for me during my hardest times.
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ ក្នុងអំឡុងពេលដ៏លំបាកបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
You talked with me,
អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ,
drank with me,
ផឹកជាមួយខ្ញុំ
and cried with me.
ហើយយំជាមួយខ្ញុំ។
Was all of that fake?
តើទាំងអស់នោះក្លែងក្លាយទេ?
Just because of jealousy,
ព្រោះតែប្រច័ណ្ឌ
you destroyed a friend who was like family?
តើអ្នកបំផ្លាញមិត្ត ដែលដូចគ្រួសារទេ?
What good does this do,
តើ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ល្អ,
besides letting you vent?
ក្រៅពីឱ្យអ្នកដកដង្ហើម?
It does good.
វាធ្វើបានល្អ។
It's money.
វាជាលុយ។
You both know.
អ្នកទាំងពីរដឹង។
Because I got scammed,
ព្រោះខ្ញុំត្រូវគេបោក
Zu's company
ក្រុមហ៊ុន Zu
has to pay
ត្រូវតែបង់ប្រាក់
a penalty.
ពិន័យ។
But I have nothing now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះឥឡូវនេះ។
How am I supposed to pay that money back?
តើខ្ញុំត្រូវ សងប្រាក់នោះវិញដោយរបៀបណា?
You get money for...
អ្នកទទួលបានលុយសម្រាប់ ...
slandering her?
បង្កាច់បង្ខូចនាង?
Gao Hui approached you?
Gao Hui មករកអ្នក?
I went to her.
ខ្ញុំបានទៅរកនាង។
Are you insane, Wang Shuhan?
តើអ្នកឆ្កួតទេ Wang Shuhan?
If you needed money,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ,
you could've come to me!
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន!
I'd sell the company
ខ្ញុំនឹងលក់ក្រុមហ៊ុន
to get you the money!
ដើម្បីទទួលបានលុយអ្នក!
How could I, Yuan?
តើខ្ញុំអាចយន់បានដោយរបៀបណា?
You're our parents' golden child.
អ្នកគឺជាកូនមាសរបស់ឪពុកម្តាយយើង។
You're the pillar of our family.
អ្នកគឺជាសសរស្តម្ភនៃគ្រួសាររបស់យើង។
How could I let you sell the company
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកលក់ក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
to pay
បង់
my debt?
បំណុលរបស់ខ្ញុំ?
Did Zu
បានធ្វើទៅ
pressure you to pay him back?
ដាក់សម្ពាធឱ្យអ្នកសងគាត់វិញ?
No.
ទេ
It's precisely because he didn't
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែគាត់មិនបាន
that I have to pay this money back.
ថាខ្ញុំត្រូវសងលុយនេះវិញ
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Since I was little,
តាំងពីតូចមក
I felt no one truly loved me,
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំទេ
cared about me,
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
or even asked what I really wanted.
ឬសូម្បីតែសួរថាខ្ញុំចង់បានអ្វី។
All my past boyfriends
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
either cheated me out of money
ចាញ់បោកខ្ញុំទាំងលុយ
or my feelings.
ឬអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Until I met Zu.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Zu ។
I know his feelings for me are real.
ខ្ញុំដឹងថាអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំគឺពិត។
I know he genuinely cares for me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
So in this world,
ដូច្នេះក្នុងលោកនេះ
the person I owe the most to is him.
មនុស្សដែលខ្ញុំជំពាក់ច្រើនជាងគេគឺគាត់។
If I can't pay back this money,
បើខ្ញុំមិនអាចសងលុយវិញបានទេ
I'd rather die.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
So, for Zu,
ដូច្នេះសម្រាប់ Zu,
you betrayed me?
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
Not just this time.
មិនមែនទើបតែលើកនេះទេ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
I knew Le was your child a long time ago.
ខ្ញុំដឹងថា Le គឺជាកូនរបស់អ្នក តាំងពីយូរយារមកហើយ។
And twelve years ago, Le didn't die.
ដប់ពីរឆ្នាំមុន លេមិនស្លាប់ទេ។
But I didn't tell you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
That was for money too.
នោះក៏សម្រាប់លុយដែរ។
Wang Shuhan, you're despicable.
Wang Shuhan អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Am I despicable?
តើខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Where do you think the money
តើអ្នកគិតថាលុយនៅឯណា?
for your game company's first investment came from?
សម្រាប់ការវិនិយោគដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុនហ្គេមរបស់អ្នក បានមកពី?
Shuhan,
ស៊ូហាន
can you keep this a secret for me now?
តើ​អ្នក​អាច​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?
Okay. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
Hello?
សួស្តី?
Ms. Gao.
លោកស្រី Gao ។
♪The day understands the night's dark hue♪
♪ថ្ងៃយល់ពី ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪Who says that time is relative?♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪Absolute tolerance♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪For the years' long cruelty♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪Let me return to your side♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Let me love you once again♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪To dance for you once more♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪A spinning dance♪
♪ របាំវិល ♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪A long and winding detour♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪Love looks back at every turn♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ និងលា♪
♪Spinning and spinning again♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪Until forever♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪